Зрители всего мира, скажите: "Я - Божье дитя.
По благодати Божией, я - Божье дитя.
По правде Божией, я - Божье дитя.
Ты, демон, я приказываю тебе, во имя Иисуса, -
я приказываю тебе справа, слева и сзади -
я приказываю тебе оставить мою жизнь, бизнес, карьеру и семью!
Молитесь!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере И Принимайте
Зрители всего мира, куда вы можете уйти от Его присутствия?
Повторите за мной:
"Ты, дьявол, я знаю тебя. Ты, сатана, я знаю тебя. Я - Божье дитя.
Я знаю тебя. Ты - дьявол.
Я знаю тебя. Ты - убийца.
Я знаю тебя. Ты - губитель.
Я знаю тебя. Ты - вор.
Я изгоняю тебя из своей жизни!
Будь изгнан, во имя Иисуса!
Я приказываю тебе, во имя Иисуса, властью имени Иисуса - вон!
Вон!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану И Принимайте
Зрители, где бы вы ни находились прямо сейчас, сатана под вашими ногами. Вы знаете это, и я знаю это.
Вы знаете, что сатана убийца, вор, губитель - он под вашими ногами.
Наступайте на него прямо сейчас, во имя Иисуса!
Начинайте наступать на него!
Зрители дома,
наступайте на причины болезни, немощи, слабости, неудачи, разочарования и ограниченности.
Я наступаю на вас и буду всегда наступать на вас.
Прямо сейчас, вы под моими ногами. Оставайтесь под моими ногами!
Во имя Иисуса, вы всегда будете под моими ногами!
Во имя Иисуса, причина разочарования - оставайся под моими ногами!
Во имя Иисуса, причина неудач, - оставайся под моими ногами!
Во имя Иисуса, причина немощи, болезни, слабости, - оставайся под моими ногами!
Причина кошмаров, - оставайся под моими ногами, во имя Иисуса!
Аллилуйя!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере И Принимайте
Зрители, где бы вы ни были, что бы вы ни делали в данный момент,
я не знаю, какой у вас период и время.
Те, кто находится сейчас под влиянием моего голоса прямо сейчас, - сатана под вашими ногами!
Я говорю, что вы заглушили его голос,
его голос болезни был заглушен,
его голос немощи был заглушен,
его голос ограничений был заглушен,
его голос неудач был заглушен.
Во имя Иисуса!
Я молюсь, чтобы он оставался под вашими ногами, во имя Иисуса.
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере И Принимайте